19:20 2016/9/22
不管你是从事于Linux内核工作还是出于兴趣爱好，Linux内核源码都是非常好的学习资源。意味着就要经常的和内核源码大交道，那么软件工具就是少不了的。在Windows系统上确实有着许多好用的软件，这点还是可以肯定的。对于像内核这种复杂庞大的源码树，Source Insight工具便是非常适合且好用的了。那么怎样去管理Linux内核源码树呢？很明显Linux操作系统支持不同的体系结构的CPU，在/ARCH/目录下有alpha、i386、parisc、sparc、arm、mips等各种具体架构的CPU相关的目录。那么在建立一个学习用的内核源码树工程时，当然我们只要添加我们所关心的CPU目录和一些通用的目录和文件。 
一、建立工程文件夹

        最好建立一个自己的管理Source Insight所有工程文件夹（例如在D：\建立文件夹 D：\SourInProject），然后分别创建单独的工程文件夹。在这里我们建的是Linux-2.6.22.6工程，那么就建立一个文件夹名为：Linux-2.6.22.6Pro，在里面放置linux-2.6.22.6源码包，和一个准备放置Source Insight所创建的linux-2.6.22.6工程包SourInPro。这样就很清晰，源码和工程包单独放在一个命名为Linux-2.6.22.6Pro下，即不同的工程都带有一个源码包和一个创建后的工程包。
